【脈輪師尊的覺醒】[9/17-9/23]
★ 第一彈：每天登入魔法石
時間：9 月 17 日 (一) 至 9 月 21 日 (五)
活動期間登入遊戲，每天可得魔法石 1 粒，共可獲 5 粒。

★ 第二彈：極限挑戰『圓月夜破謎三十』
時間：9 月 17 日 (一) 至 10 月 1 日 (一)
一年一度挑戰關卡再度回歸，考驗召喚師的修養與深度！
只要成功通過指定次數，可獲得不同豐富獎勵。

首次累計通關獎賞如下：
累計最多通關次數 5 次 – 可口羊駝 (隨機屬性) 2 隻
累計最多通關次數 10 次 – 全新造型「熱潮浪漫 ‧ 美狄亞」
累計最多通關次數 15 次 – 金果蛾龍 3 隻
累計最多通關次數 20 次 – 瘋頭 1 隻 + 永劫碑文像 1 隻
累計最多通關次數 25 次 – 潛解素材(隨機) 1 隻 (不包括金蛋守護者)
累計最多通關次數 30 次 – 人面怪鳥 + 全新稱號 [圓月夜破謎三十]

註：
召喚師每次成功通關，所使用之召喚獸 (以卡片編號計算) 將被禁用。其後召喚師將不能再次使用「禁用召喚獸」名單中的召喚獸進行挑戰 (不論隊長、隊員或戰友)。
例子如下：
a) 以同一卡片編號但不同造型的卡片無法使用兩次：如以『龍焰熱忱 ‧ 班長肖恩』通關一次, 召 喚師將無法再以相同編號 No.409 的『龍焰騎士肖恩』進行二次戰鬥。
b) 同一次挑戰中可使用多於一隻相同卡片編號的召喚獸進行挑戰：可同時選用 2 隻『大魔導士莫莉』挑戰關卡，通關後『大魔導士莫莉』將被列入禁用名單。
c) 可合體的召喚獸，將以進入關卡時計算禁用名單：使用『屠龍者 ‧ 貝奧武夫』及『復仇半龍 ‧  絲蔻比亞』並合體成『仇龍英雄 ‧ 貝奧武夫』通關，『屠龍者 ‧ 貝奧武夫』及『復仇半龍 ‧ 絲 蔻比亞』將同時被列入禁用名單。

關卡通關紀錄設有「重置」功能，召喚師可重設「禁用召喚獸」名單，同時通關次數會被重設為 0 次。
累計最多通關次數獎賞只能領取一次，即使「重置」後再次累積至指定次數，亦不能再次獲得已領取的同一獎賞。
通關獎賞可於達成累計次數後重登遊戲，於 [社群] → [獎賞] 中獲取。

★ 第三彈：地獄級『生命之輪的運轉』
時間：9 月 21 日 (五) 22:00 至 9 月 23 日 (日) 23:59
忍人所不能之境界，快來跪拜創宗師尊！

＊成功挑戰三星成就，將獲得稀有龍刻獎賞
＊成功通關 3 次，可獲得「脈輪師尊 ‧ 因陀羅」動態造型

★ 第四彈：致勝的泉源
時間：9 月 22 日 (六) 至 9 月 23 日 (日)
活動期間登入可獲得體力回復劑 1 支 (必須於活動期間使用)。

＊召喚師可於星期六或日登入並於 [社群] → [獎賞] 內領取。
＊此獎賞使用期限為 9 月 22 日 (六) 至 9 月 23 日 (日)。

★ 第五彈：魔法石封印活動『木寐以求三十抽』
時間：9 月 17 日 (一) 至 9 月 23 日 (日)
活動期間，開放全新抽卡選項『天選卡盒』，當中將包含 14 位角色。
『天選卡盒』可於『商店』內找到。
詳情請參閱：https://bit.ly/2xrUltx


部份角色如下：
【一等獎】
無私犧牲 ‧ 杜穆濟
驅逐惡念 ‧ 哈沙

【二等獎】
弦力熊貓 ‧ 雲陽
黑巫術之疚惡 ‧ 喀耳刻
風動傀儡

【三等獎】
唁魂學者 ‧ 瓦利
顧惜之翼 ‧ 沙利葉

註：
1. 卡盒設有重置功能，召喚師每天可重置一次
一等獎角色為 All Max 狀態(如適用)
二等獎角色為 滿技 狀態
三等獎角色為 技能等級 10 狀態
部份角色數量將設多於一隻，卡盒中共有 30 隻召喚獸

★ 第六彈：特別任務『燃燒戰鬥之魂』
時間：9 月 17 日 (一) 至 9 月 23 日 (日)
迎接木屬性專屬卡盒的到來，本星期將開放靈魂石超值關卡！
同時，『靈魂石佈陣 ‧ 木』的進關體力消耗將會減半，助你於成長之路上跑得更快！

★ 第七彈：『中國獸』 登場！
時間：9 月 17 日 (一) 16:00 起
活動當天起，中國獸系列分支進化正式開放！召喚師快點來體驗牠們蛻變後的強大！

★ 第八彈：主線任務繼續推進！
時間：9 月 17 日 (一) 16:00 起
經過召喚師們的努力，終於成功推破第二道大門！
第二波面臨的將會是長期駐足於『祭祀遺址』中的傳說精靈「奏響世界之音 ‧ 莎娜」！

＊召喚師必須先齊集指定的存音石，方可進行下一區域的挑戰

★ 第九彈：特別活動『黃金之週』
時間：9 月 17 日 (一) 至 9 月 23 日 (日)
活動期間加長開放關卡「黃金之日」，整周都是收集金幣的好機會！

★ 第十彈：『行商要塞』新品上架
時間：9 月 17 日 (一) 16:00 起
即將推出全新二星龍刻補助你的戰力！
以及開放主線任務掉落品『存音石』的獎勵兌換，敬請期待！

-------
【卓越雌雄的皇嗣】[9/10-9/16]

★ 第二彈：全新修行挑戰『行財布施之樂』
時間：9 月 10 日 (一) 至 9 月 23 日 (日)
不甘苦悶的旅行商人，找你一起祕密行動！

★ 第七彈：『奧羅茲遺族』系列任務再續
神秘的遺族陸續登場，逐漸走近歷史的真相！
開放關卡：『瘋獸之回憶』
時間：9 月 10 日 (一) 至 10 月 1 日 (一)
註:
1.『瘋獸之回憶』關卡設有精英級難度，成功通過後關卡 BOSS 100% 掉落！
精英級的開放條件為擁有該王關角色，並成功通過超級難度關卡。
精英級關卡將不設成就及排行榜。
系列關卡設有「指定場次獎勵」，通關達指定次數後可獲額外獎賞。

--------
【割不開的孽障】[9/3-9/9]

★ 第二彈：全新輪迴任務『獸鳴的爭鋒』
時間：9 月 3 日 (一) 至 10 月 1 日 (一)
與役使同行，一起感受大自然的力量！
召喚師於關卡開放期間，首次通過指定層數，即可獲得指定獎賞。
獎賞如下：
首次突破『追逐願景的靈獸』第 3 層 – 『西部牛仔 ‧ 哈沙』造型
首次突破『追逐願景的靈獸』第 6 層 – 靈魂 500 個
首次突破『追逐願景的靈獸』第 9 層 – 羊駝選擇卷 2 張
首次突破『追逐願景的靈獸』第 12 層 – 瘋頭 1 隻
首次突破『追逐願景的靈獸』第 15 層 – 潛解素材 隨機 1 隻
首次突破『追逐願景的靈獸』第 18 層 – 人面怪鳥 1 隻
註：
召喚師不能於關卡中使用魔法石復活。
活動期間，召喚師每天有五次挑戰關卡的機會。
召喚師必須於活動期間突破指定層數及進入戰鬥結算畫面，方能獲得指定獎賞。

★ 第五彈：『奧羅茲遺族』系列任務再續
神秘的遺族陸續登場，逐漸走近歷史的真相！
開放關卡：『為音樂而生』
時間：9 月 3 日 (一) 至 9 月 23 日 (日)
註:
1.『為音樂而生』關卡設有精英級難度，成功通過後關卡 BOSS 100% 掉落！
精英級的開放條件為擁有該王關角色，並成功通過超級難度關卡。
精英級關卡將不設成就及排行榜。
系列關卡設有「指定場次獎勵」，通關達指定次數後可獲額外獎賞。

---------------------------

¯\_(ツ)_/¯